Repository: CoreELEC-Backup/gpl-sources
Catalog: pvr.stalker/pvr.stalker/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ja_jp

# #30000
source: General
ja_jp: 一般

# #30001
source: Active Portal
ja_jp: 有効なポータル

# #30002
source: Misc
ja_jp: その他

# #30003
source: Connection Timeout (seconds)
ja_jp: 接続が時間切れ (秒)

# #30101
source: MAC Address
ja_jp: MAC アドレス

# #30102
source: Server Address
ja_jp: サーバーのアドレス

# #30103
source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン

# #30104
source: Auth Credentials
ja_jp: 認証

# #30105
source: Login
ja_jp: ログイン

# #30106
source: Password
ja_jp: パスワード

# #30107
source: Guide
ja_jp: ガイド

# #30108
source: Preference
ja_jp: 優先権

# #30109
source: Prefer Provider
ja_jp: 優先するプロバイダ

# #30110
source: Prefer XMLTV
ja_jp: XMLTVを優先

# #30111
source: Provider Only
ja_jp: プロバイダのみ

# #30112
source: XMLTV Only
ja_jp: XMLTVのみ

# #30113
source: Cache Guide Data
ja_jp: ガイドデータのキャッシュ

# #30114
source: Cache Time (hours)
ja_jp: キャッシュ期間 (時間)

# #30116
source: Scope
ja_jp: 範囲

# #30117
source: Remote URL
ja_jp: リモートURL

# #30118
source: Local Path
ja_jp: ローカルのパス

# #30119
source: Advanced
ja_jp: 高度な設定

# #30120
source: Token
ja_jp: トークン

# #30121
source: Serial Number
ja_jp: シリアル番号

# #30122
source: Device ID
ja_jp: デバイスID

# #30123
source: Device ID2
ja_jp: デバイスID2

# #30124
source: Signature
ja_jp: 署名

# #30501
source: Unknown error. See log for details.
ja_jp: 不明なエラー。詳細はlogを参照。

# #30502
source: Startup failed.
ja_jp: スタートアップ失敗。

# #30503
source: Failed to connect to server.
ja_jp: サーバーに接続できませんでした。

# #30504
source: Authentication failed. Retrying.
ja_jp: 認証に失敗しました。再試行します。

# #30505
source: Unable to load channels.
ja_jp: チャンネルをロードすることができません。

# #30506
source: Unable to load channel groups.
ja_jp: チャンネルグループをロードすることができません。

# #30507
source: Unable to load guide.
ja_jp: ガイドをロードすることができません。

# #30508
source: Failed to get stream URL.
ja_jp: ストリームURLの取得ができませんでした。

# #30509
source: Authorization lost. Re-authenticating.
ja_jp: 認証を忘失しました。再認証してください。

# #30510
source: Re-authenticated.
ja_jp: 再認証。

# #31000
source: Portal 1
ja_jp: ポータル 1

# #32000
source: Portal 2
ja_jp: ポータル 2

# #33000
source: Portal 3
ja_jp: ポータル 3

# #34000
source: Portal 4
ja_jp: ポータル 4

# #35000
source: Portal 5
ja_jp: ポータル 5
